all table
1. studentaccount(bảng tài khoản, chứa tất cả các tài khoản )
    - mã sinh viên :int
    - Mật khẩu: varchar
    - Họ tên: varchar
    - Email: varchar
    - Điện thoại: int
    - Địa chỉ: varchar
    - Ảnh: 

2. student_detail(Bảng thông tin chi tiết sinh viên )
    - số tiền trong tài khoản
3. class_main(bảng danh sách lớp học chính)
4. faculty(bảng danh sách khoa)
5. class_subjects(bảng danh sách lớp học theo môn học)
6. subjects_faculty(bảng danh sách các môn học theo khoa)
    - bao gồm số tín chỉ, số tiền tương ứng
7. point_subjects(bảng danh sách điểm theo môn học)
8. subjects_semester(bảng danh sách môn học theo kì)
    - tên môn và thời gian bắt đầu học số buổi trong tuần
9. point_cumulative(bảng điểm tích lũy)
10. point_test(bảng điểm thi)


//Tiến độ :
1. thay đổi hthông tin cá nhân -> Account ->ok
2. thay đổi mật khẩu -> ChangePass ->ok
3. cập nhật thông tin sinh viên ->Information/Update.php
4. cập nhật thông tin in bằng ->Information/License.php
